أتمني لكم مشاهدة ممتعة
تعديل الترجمة والتوقيت
.م.ياسر عبد الجابر القباني / أسيوط
lionheart
"قلب الأسد"
لا تقلق
ألا تثق بى ؟
لقد حصلت على المال
دعنى أرى المادة
دعنى أرى المال
المال
ـ هذا سكر
ـ كلا .. اللعنة
أجل .. اللعنة
وهذا .. غازولين
هيا, إحرقه يا رجل
أنا آسف لهذا الحادث الذى حدث لعائلتك
كلا
(سيدة (غولتير
لقد فعلنا ما باستطاعتنا
لكن فى مثل هذه الحالات
تكون الأمور صعبة جدا
للتنبؤ بأى شىء
ـ لذا فى خلال الشهرين القادمين, سيكون ملموسا ويرحل
(ـ سيدة (غولتير
التأمين قد انتهى
أنا أعرف
هل لديه أى أقرباء آخرون ؟
أى شخص آخر يمكنه أن يساعد ؟
هيا (نيكول) . لنذهب إلى البيت
(ليون)
مرحبا ليون
ما هو الجيد لك اليوم؟
(دعنا نرى يا (إيفو
(جندى الفيلق (ليون غولتير
نعم-
ـ إنه لطيف جدا
ـ ألا يهمك؟
حسنا, إنها تجيىء وتذهب
نعم (غولتير), هذا أنا
هذا ما يحدث فى الشمس الطويلة جدا
قالت بأنها حاولت الاتصال بى قبل أسبوعين
ولم يخبرنى أحد
لماذا؟
هذه فيالق الأجانب يا
(غولتير), لا نادى (ميد)
نحن نتحدث عن أخى
قد يكون ميتا الآن
ونحن يمكن ان نكون فى حرب
مع الـ(ووجز) الدامى غدا
أحتاج لقفاك هناك
وأخوك ليس مشكلتى
ولا أنتم
لقد تخليت عن عائلتك
عندما انضممت إلى الفيلق
أنا لم أتخلى عن عائلتى
أبدا
أيها الجندى
ليس لدى وقت لهذا الهراء
أنا بحاجة لرؤية أخى
أنت تحتاج لرؤية ما أحتاج
والآن, أنا أعتقد أنك بحاجة
لأشغال شاقة لمدة أسبوعين
بدءا من الغد
بقى لديك ستة أشهر فقط
(فى الفيلق يا (غولتير
لا تجعلها ست سنوات
أنت حقير فعلا
ـ هل هناك مشكلة يا سيدى؟
ـ لا, لا مشكلة
حمى الصحراء, هذه هى مشكلتك الحقيقية
الكثير من الأسابيع فى الشمس الحارة
هل نحاول بصندوق العرق يا سيدى؟
أجل, هذا قد يساعد
حتى تنكسر الحمى فقط
غط رأسك أيها الجندى
تحرك
!حزامك
!هيا
ـ تحرك, غرفتك فى الفندق جاهزة
ـ حسنا
أحضروا سيارة الجيب اللعينة
ليس له أثر يا سيدى
لن يترك أثرا
(إذا لم يقتله الـ(ووجز
فالصحراء ستقتله
إلا فى حالة الإختفاء فى مرفأ السفن
كبداية حتى الصباح
المحيط هو طريقه الوحيد للخروج من البلاد
مصطفى), اذهب من هذا الطريق)
ـ ارحل من هنا, واهبط إلى تلك الغرفة الآن
ـ حسنا
هذه ليست جولة بحرية
حرك قفاك
الرسالة كانت من شقيقته
نحن محظوظون بما يفعله قسم استخباراتنا
عادة, من تسجيل العناوين العائدة
سنتصل بالامريكان, ونطلب
منهم إبقاءها تحت المراقبة
أيها المفتش, هذا الرجل هارب
خائن لـ(فرنسا), وإرهابى لعين
أيها المساعد, كل ما يمكننى
فعله هو إرسال التفويض
إذا لم تكن شرطة (لوس أنجلوس) مشغولة جدا
باعتقال تجار المخدرات, ورجال العصابات
والقتلة المحترفون
ربما سيكون لديهم وقت
لجلب اللعين إلى هنا
وإذا لم يفعلوا, فتبا لهم
إذا لم يفعلوا, ربما
يمكننى أن أساعد
إبقَ فى الطابق الأعلى
هذه أوامر مساعد القبطان
لقد أصيبت يداى بالتعب
لقد أخبرتك ألا تصعد
أليس كذلك؟
أجل, ولقد أخبرتنى أن تلك السفينة
(ذاهبة إلى (لوس أنجلوس
وما الفرق؟
ليس لديك بطاقة خضراء
ولم تحصل على أى تأشيرة
أنت لا تريد أى مكان فرنسى
خذ قفاك إلى الأسفل
قبل أن أبلغ شخص ما عنك
أنت هارب, وعبء على تلك السفينة
..استمر بتذويد موقدى
أو ستكسر الصخور فى الشمس الحارة
والآن ما هو خيارك؟
سيكون خيارى بسيطا
أيمكننا عقد صفقة؟
لقد كنت كريما جدا معى
(معلومات من (لوس أنجلوس
رجاء أودع 2,40 دولار
كلا, إنها شقيقتى
(إنها تنتظرنى, (هيلين غولتير
أنا لا أهتم إذا كانت شقيقتك
رئيس البلدية
إذا لم أسمع صوت العملات المعدنية
فإن المحادثة منتهية.. مفهوم؟
هيا .. يا رجل .. هيا ... نل منه
أريد نقودي
هيا هيا .. فاز الرجل
هل تريد معركة أخرى؟
أأنت متأكد؟
أنظر يارجل ...يمكنك أن تربح
خذ مالك, أنا غير محظوظ اليوم
أريد مالي
أصمتوا, أصمتوا
من سيحارب المعركة القادمة؟
هل سندخل حتى معركة قادمة؟
حسنا, حسنا
لدينا زائر هنا, من تكون يا رجل؟
(ـ (ليون
ـ ماذا؟
ماذا يعنى (ليون)؟
الأسد .. انت الأسد
... حسنا
حسنا, حسنا
من يريد مواجهة (ليون)؟
هل هناك أحد
يريد مواجهة (ليون) اللعين؟
ها هو رجلى الآن
ـ لدينا معركة الآن
ـ نعم, دعنا نستعد لهذا
رهانات, هيا راهنوا
ضع نقودي أسفل
لا أحد يريد الرهان على (ليون)؟
حسنا
الرهانات انتهت, انتهت للجميع
مهلا, هل أنت متأكد أنك
تريد فعل هذا يا رجل؟
أنا الوحيد الذى سيراهن عليك
لا تخذلنى, هذا لنا إذا ضربت هذا الرجل
سيذهب إلى هنا
ثق بى يا رجل
هل بإمكانك ضربه؟
(أركل قفا (ليون
حسنا, حسنا
نل منه
هذا جيد يا رجل, جيد
هيا هيا
هيا  دعنا نذهب
أنا لا أصدق هذا
أنظر ... هل تري ذلك
هيا يا أخي هيا
ضعه هنا أيها الولد السيىء
ماذا تفعل يا رجل؟
ابتعد عن جيبى
حسنا, تبا له, خذه
إنه مالك, أى طريق لعين
ـ هل بإمكانى مساعدتكم يا رجال؟
ـ نحن  هنا من أجل رؤية السيدة
انتظر, دعنى أحسب
دعنى أحسب ذلك الهراء
انتظر لحظة, لم تعطينى كفاية
أنت مقاتل جيد, لكنك
لا تستطيع مساواة الحساب اللعين
الرقم الذى طلبته
لم يعد هناك فى الخدمة
وليس هناك رقم جديد, إذا شعرت بأنك وصلت
لهذا التسجيل الخاطىء, تمهل وحاول ثانية
لا أحد فى المنزل؟
كلا
اللعنة يا رجل, لا تبحث
فى الساندويتش اللعين
تناوله, إنه لن يؤذيك
أنت الأسد ملك الغابة؟
ـ هل تريد الوصول إلى (لوس أنجلوس)؟
ـ أجل
ـ شكرا جزيلا يا رجل سأعيدك لـ(لوس أنجلوس), سحنا
وشكرا لك لدفعك الفاتورة
ـ نعم بالتأكيد
ـ إلى أين تريد الذهاب فى (لوس أنجلوس)؟
ـ أجل, هل بالإمكان أن تأخذنى إلى هناك؟
ـ مباشرة يا عزيزى
ـ متى؟
هذا يعتمد عليك يا رجل
يجب أن نرى بعض الناس, هل تفهم؟
الأن, ماذا حدث؟
ـ يجب أن تكون أكثر تحديدا
...ـ تبا يا رجل! أخبرها
أن (جوشوا) هنا مع شخص ما
أعتقد أنها تود أن تراه
ـ حسنا, إذا كان (جوشوا) الكبير السن
ـ رجلى الرئيسى
ـ كيف وجدتنا؟
ـ أنظر هنا يا رجل . كلمة "أخرج", هل تعرف ماذا أقول؟
ـ أريدك أن تقابل شخص ما
ـ لقد اخترت وقتا سيئا للغاية
ـ اتصل بى الأسبوع المقبل
ـ لا, لا, الآن
أنت لا تعرف متى تخرج
أليس كذلك؟
رجلى قد طرح 5 رجال
هل تريد أن تكون رقم 6؟
حسنا, تبا له
!إتبعنى
(أنا أحب (نيويورك
ـ هل هناك نار فى مكان ما؟
ـ أنظر هنا
إنتظر هنا
ـ هذه تذكرتك يا رجل
(ـ التذكرة إلى (لوس أنجلوس
وأى مكان آخر تريد الذهاب إليه
تأكد منها
هذا هو رجلى, وهذه هى السيدة
وهذا هو معرضها
(لقد مر وقت طويل يا (جوشوا
أرى لهجتك تتحسن
من هذا؟
هذا هو الأسد
"ملك الغابة"
جوشوا), رجاءا)
ـ ما اسمك؟
(ـ (ليون
ليون)؟ هل أنت فرنسى؟)
وما الفرق؟
لا بأس, رجلى لا يحب التحدث
عن نفسه
من أين أتى وهذه الهراء ..هل تعرف ما أقول
هل هو جيد؟
جيد
يمكننى أن أقدر الموقف قليلا
طالما بإمكانه أن يعطيهم
ما يريدون رؤيته
هيا, نل منه, هيا
هيا ..أضربه .... أضربه
هيا..هيا هيا
يمكنك فعلها ..هيا
هيا ..أضربه
قم بإنهاء المعركة, هيا
لنتغذى بعض الوقت
!(سونى)! (سونى)! (سونى)
الآن, قد حان الوقت لتكتشف كم هو سىء
أن تذهب إلى (لوس أنجلوس) يا رجل
إنه لا يساوى شيئا يذكر هنا
ها هم
هل أنت متأكد أنك تريد
تشويه ذلك الوجه الوسيم؟
القرار لك, أيها الجواد
أنت, استيقظ, المعركة
من هذا الطريق
حسنا, كل شىء سيكون بخير
كيف حالك يا (جوش)؟ أأنت بخير؟
ـ ماذا تسميه؟
ـ لقد صنعت (سونى) واحد من الثلاثة المفضلين
ما اسم الطفل الآخر؟
"قلب الأسد"
"لدى 3 إلى 1 ضد "قلب الأسد
"نل منه يا "قلب الأسد
ـ الإجمالى 15% إذا ربحنا, و5% إن خسرنا
ـ نحن؟
من جلبك إلى هنا يا رجل, مغفل؟
سأراهن بكل هذا على قفاك, لا تخيب
هذا المغفل, وسنتقاسمها بالتساوى
تبا يا رجل! اسمع
أجل, نحن شركاء يا رجل
أجل, لن ينسى أحد منا ذلك
تكلم معى, ليس لدينا الليل بطوله
على "قلب الأسد", كله
وهذا يبقى بيننا
لقد انتهى, لقد انتهى
هيا يا رجال, تعرفون القواعد؟
ليس هناك قواعد
أنت نوع لطيف
لا أعرف إذا كنت بحاجة لمحاربتك
أو لممارسة الجنس معك
سونى
هيا يا ولد
(هيا هيا
هيا هيا
(هيا يا (سونى
ـ هيا
ـ هيا, هيا
أستطيع سحق مؤخرة هذا الرجل
هل تري هذا يا رجل
ليس سيئا
حسنا الآن, أنت وأنا
لا.. لا ..لا..لا يا (ليون), أنت
لن تفعل هذا
هيا يا رجل, لن تتصرف بحماقة
أيها السيدات والسادة
"قلب الأسد"
"ملك الغابة"
لا تهن أبدا أحد رعاتى مرة أخرى
إذا كان هناك أمر لا يمكننا
(معالجته أنا و(روسيل
فهناك رجال أمن بإمكانهم ذلك
هل هذا يبدوا واضحا؟
ـ أجل
ـ جيد
والآن, ما الهراء حول السفر
إلى (لوس أنجلوس)؟
لأني أعتقد أن لدينا معركة أخرى
فى أقل من أسبوع واحد
مال أكثر لكل منا
(لكن الأمر يعود إليك يا (ليون
(ـ أنا ذاهب إلى (لوس أنجلوس
ـ ما الهراء الذى فى (لوس أنجلوس)؟
ـ حسنا, هل يمكنك أن تعود على الأقل يوم الثلاثاء؟
ـ كلا
اعمل لنا معروفا
وناقش الأمر مع مديرك
مديرى؟
أجل, أجل, أجل
(رجلى يريد الذهاب إلى (لوس أنجلوس
وما سيناله هناك هو عمله
وسنعود حينما نكون مستعدين
ـ هل تفهمون ما أقول؟ صحيح يا رجلى؟
ـ دعونى أخبركم شيئا
ما فعلته اليوم فعلته
من أجل عائلتى
وليس لكِ, وليس لى
كل ما فعلته هو 5000 دولار
هذا جميل وكمية كبيرة
بالنسبة لليلة واحدة
ـ أين يمكنك أن تجمع ذلك المال الكثير فى أي شىء آخر؟
ـ هذا شانى وليس شأنك ـ أوقف السيارة
ـ ماذا لو رتبنا معركة فى (كاليفورنيا)؟
ـ لدينا دائرة هناك أيضا
ـ رتبيها لشخص آخر
وأوقفى السيارة
الخمسة آلاف دولار لن تذهب به حيثما يعتقد
هذا رقمى الخاص
فى حال غير رأيه
يا رجل, كفاك عجلة
أليس كذلك؟
هل تعرف كم يبعد ذلك
المطار اللعين عن هنا؟
هيا يا رجل, إنه أنا وأنت الآن فقط, لقد تركت
الآخرين, الديك الرومى, وراقص الجاز بعيدا فى الخلف
حسنا, يمكننى النيل منه
أخى ترك لى بعض المال
لذا سأترك قفاه فى الشارع
حسنا, إمضِ بنفسك السيئة
سنرى كيف سيكون قفاك بعيدا
بدون مساعدتى
انتظر لحظة, انتظر لحظة
وغد حقير, ليس لديه خلاص
الليلة كافحت من أجلك
يا رجل, ألم تجمع مالا
كافيا الليلة؟
ـ هل تريد أكثر؟
ـ لا تتحدث عن المال هنا يا رجل
تبا إذا هؤلاء الناس سمعوا أننا حصلنا على 10000
دولار, ولن نجعله بجانب تلك الزاوية اللعينة
أعد مالك إلى جيبك فقط
لماذا لا نستقل سيارة أجرة
للخروج من هنا؟
إبحث هناك, إنه هناك
ـ هناك هاتف, هذا ما نحتاجه
ـ أجل
استمع لى, سأبعدك عن ذلك
أوكيه ؟
حسنا سوف نعيش
الأن ..تعال يا رجل
إن الله رحيم كما تعلم هيا يا رجل-
أنت تبحث عن الرجل الصادق, إنه أنا
لن أقودك إلى الخطأ
ـ ما هذا يا رجل؟
ـ أصمت يا رجل
مرحبا, هل تريد استعمال هاتفنا؟
لا بأس, سنذهب إلى مكان
ما غير ذلك
أنت لا تحب هاتفى يا صاح
ماذا تريد مقابل هاتفك؟
ـ دعنى أتحدث يا رجل
ـ أصمت أيها الزنجى
أنا بحاجة لسماع ما سيقوله
الفتى الأبيض
هذه منطقتى أيها الأوغاد السفلة
وأنا من يسأل الأسئلة
ـ كم ستدفع؟
ليس لديه مال أيها الوغد
أنا لدى المال وسأرفس قفاك
ليس لديه إلا التفاهات
السافل سيدفع الآن, هيا يا رجل
اليوم هو يوم حظك, أيها الشيطان
ـ هذا صحيح, أنا بحاجة إلى سيارة أجرة
هل تتوقع مني أن أذهب  الي المطارسيرا؟
ـ ماذا تعنى؟
ألن ترسل سيارات الأجرة إلى هذا الحى؟
ـ هل تريد استعمال الهاتف يا رجل؟
ـ هيا, دعنا نذهب
ستستمع إلى (جوشوا) الآن؟
أنا فى جميع أنحاء العالم
أنا فى كل الأرجاء, من التفاح
الكبير إلى البرتقال الكبير
كيف ستتقدم فى كل هذا الدخان المضبب؟
ولا شىء نستطيع فعله لكى يعود
أهم سريعون؟
الكثير من الناس
فى (لوس أنجلوس), يا رجل
الكثير من الهراء
الكثير من الأوغاد الغرباء
يركضون فى الأرجاء
وإضافة إلى أننى أدين لك بغداء
أعتقد أنهم تركوا تحت حراسة الشرطة
أجل, أجل, تدين لى بغداء
لكنك تهدر وقتك, إذا
اعتقدت أننى سأقاتل ثانية
يمكننى أن أتدبر الأمر, هذا جيد
الخمسة آلاف دولار ستذهب على طول
الطريق إلى أرض شروق الشمس
إنه أخى, أريد أن أري فرانسوا الأن
أتفهم ذلك ولكن مازلنا نحتاج إلي الهوية
أريد أن أرى أخى
ماذا يحدث؟
رجاءا, تعال معى
لقد حدث أخيرا فى نهاية الأسبوع
الماضى, إلى حد إصاباته
بأمانة, أنا لا أعرف
كيف احتمل ما فعل؟
هذا لاننى أخبرته
أننى سأكون هناك  دائما لأجله
أنا آسف حقا
والرجال الذين فعلوا به هذا
هل قبضوا عليهم؟
سيد (غولتير), لقد رحل
دكتور, سؤالى هو
هل قبضوا عليهم؟
نعم .. سيد جولتيير
الأولاد الذين ألقوا به في النيران
يمكن أن يكونوا تجار مخدرات أو عملاء قد باع أشياء لهم
ربما ..لن نعرف أبدا
لقد كان منفعلا جدا وأخبر الشرطة بكل شيء
لو كنت مكانك, سأقلق اكثر
بخصوص زوجته وطفله
لقد تركهم مع كومة من الفواتير
الطبية التي تستحق الدفع
ولا أى شىء آخر
الآن, يمكننى إعطاءك عنوانهم
لو كنت تريده
إنه معي
شكرا لك
لا تبدين مريضة من أجلى, يا عزيزتى
(ليون)...(ليون)
" يا " قلب الأسد
ماذا يحدث؟
تتصرفين وكأنك حامل كما يقولون
أو شىء ما
أنا لست بحاجة إليك
فقط إرحل, مفهوم؟
إرحل
ابحث هنا, تجده هنا
نعم أمتعنى, هل تذكر؟
اللعنة بالتحديد يا رجل
الآن أنظر هنا يا رجل, إنها 200 دولار يا رجل
احتفظ بالباقى, أعطه لأطفالك
ـ لقد سمعت ما قاله (روسيل), أنت لا تعرف متى تعتزل
ـ هذا أنا يا رجل
ـ هذا أنت
ـ لا تستطيع المجادلة بالحقائق, أليس كذلك؟
ليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
حسنا, ربما يمكنك مساعدتى
ثم جد هذا المكان, إليك العنوان
أجل, أجل, لا مشكلة يا رجل
ـ من يعيش هناك؟ أهى أختك؟
حدد لى المكان فقط
ولا تسألني الكثير من الأسئلة
هذا هو الشارع يا رجل
أوقف السيارة
تمهل .. هاهي .. هناك
إنها لك؟
أتعرفين السيدة التى تدعى (هيلين)؟
ـ هل بإمكانك أن ترينى؟
ـ أمى أخبرتنى ألا أتحدث مع الغرباء
أمك؟
إنها على حق
اسمى (نيكول), وأنا فى الخامسة
(نيكول) اسم جميل, اسمى (ليون) -
ـ  لست غريبا بعد الأن؟
أنا لست غريبا عندما تقول أمك
أننى لست غريبا
فقط إعطني بضعة أيام وسيكون معي
وسوف تأخذه, اعدك
الجمعة؟ ليس دفعة جزئية
بل 450 دولارا نقدا, نقدا
حسنا, إذا لم تفعلى
فأنتِ وعائلتك فى الشارع
لا أعتقد ان هذا بالوقت الجيد
لسؤال أمى
المتهربين أمثالك, لا أستطيع
أن أصلح لهم المصعد اللعين
ـ هل تقيم هنا؟
ـ بل أتيت للزيارة
حسنا, اسمح لى
هيا بنا
امى, هل هو غريب؟
نيكول), إذهبى إلى الداخل, وارسمى)
بطباشيرك الملون, لدقيقة فقط عزيزتى
إذا, قررت أخيرا تشريفنا بحضورك
هيلين), لقد كان الذهاب)
بالنسبة لى مستحيلا
وضعت نفسى فى الكثير من المشاكل
لكى أكون هنا
ـ لدى أخبار لك, لقد كان غير مساوى لانك تأخرت للغاية
هيلين لقد حاولت
أنا آسف, لقد حاولت
تعلمين أن الشىء الوحيد الذى أراده
فقط هو رؤية وجهك ثانية
ـ ربما علينا التحدث بالداخل
ـ كلا, لا أريدك بالداخل
لا أريدك بالقرب مني أو إبنتي بعد ذلك
ـ لقد بدأت بهذا الهراء مع والدها
ـ هذا ليس حقيقى
أجل, لقد أخذ تلك
الشحنة لـ(أمستردام), من أجلك
هذا ما أخبرته للشرطى
لقد كان طفلا ذكيا
أنا لم أرد أن يكون فى السجن
ـ كان لديه مستقبل, وأنتِ كنتِ حاملا
ـ ابعدنى عن التفاصيل
كان يمكن أن يكون أفضل حالا
إذا صمت وتركته يدخل السجن
لم يكن قويا بما يكفى لكى يكون
فى السجن, كان سيقتله
الشوارع التى تركته فيها
هى التى قتلته
سأعود بعد قليل
(كلا يا (هيلين
أجل, سأجرى محادثة هاتفية
ليس لدى أى شىء آخر لأقوله لكِ
(هيلين),
إحذر, إحذر, إحذر, إحذر
أنتِ و(نيكول)
نحن عائلة واحدة
أنت بخير
انهض
أنتم عائلتي الوحيدة
دعينى أحاول مساعدتك
هذا لأساعدك فى دفع الدين
لا أريد مالك
ألم تفهم؟
أنا لا أريد شىء منك أبدا
أخرج من هنا حالا, قبل
أن أتصل بالشرطة
تبدوا وكأنك على استعداد
للقفز من فوق الجسر
ـ خذ بعض الدجاج
ـ كلا, شكرا
ـ أنا بحاجة لشىء آخر
ـ لا يجب أن تقوله حتى, يا رجل
أنا روحانى
فيلق أجنبى؟ إنهم رجال
بقبعات خضراء, أليس كذلك؟
ظننت الفيلق الأجنبى شيئا مثل
الذى نراه فى الأفلام القديمة
أتمنى, لم أنه كان فيلما قديما فقط
أين تريد الذهاب الآن يا رجل؟
هل تريد أن تحصل على
بعض الفتيات؟ أم تريد الذهاب للرقص؟
لدى بعض العمل لإنهائه
عمل شخصى
هل هو شيء ما أستطيع
المساعدة فيه يا رجل؟
أجل, ربما
خذ, دعنا نشرب هذا يا رجل
ضعهم هناك
هنا ..حسنا -
قفزة الشيطان
وأطفاله فاقدى البصر
أنظر هنا يا رجل
سأجرى محادثة هاتفية
وسأعود بعد قليل
أين تذهب؟
سنبحث عن مكان لقضاء الليل, حسنا؟
أنا أنتبه لك
(تأكد منه (دوروثى
لسنا فى (كنساس) بعد الآن
ـ أين تذهب؟
ـ لزيارة صديق قديم لي
هناك, هذا مكانها, هناك
ـ هل أنت متأكد انك بخير؟
ـ أجل
هي تستخدم هذا المكان فقط, عندما تكون
فى (لوس أنجلوس), نت أجل العمل
إمضِ, أنظر حولك
هذا لك لقضاء ليلتك
ـ ماذا عنك؟
ـ سأكون عند الباب التالى
إنه لها أيضا
جميل أن يكون لديك أصدقاء
أليس كذلك؟
أنظر يا رجل, ارتح
وتمتع بنفسك
صباح الخير
جوشوا), أخبرنى أنك بحاجة)
لمكان تقضى فيه الليل
أنا, أتمنى أن هذا كان كافيا
أجل ..شكرا
أنا بحاجة للذهاب, أعذرينى
إذن, إذهب
عندما أتيت هذا الصباح
كنت متمددا عبر السري
مثل بسيط قديم ملقى
ـ ماذا حدث لثيابى؟
ـ أعطيتهم للخادم
مع اوامر بإحراقهم
أنت أخبرته أن يحرق ثيابى؟
أعطنى فرصة
هناك بضعة محلات فى أسفل الشارع
أنا واثقة, أننا قادرون على إيجاد
طريقة لاستبدال خزانتك الرائع
فقط أريد استعادة ثيابى
ليس على حياتك
سآخذك للتسوق اليوم
حتى ولو سحبتك بالرفس والصراخ
لماذا أنتِ لطيفة جدا معى؟
حاول بواحد أخر فقط
من فضلك
إنه لطيف, لكنه ليس لى
هل كل شيئ علي ما يرام ؟
نعم علي مايرام
أتعرف, الناس فى (نيويورك) ما زالوا
يتحدثون عن معركتك
أتركيهم يتحدثون
هل تخطط للنوم عند المدخل؟
(كلا, سأبقى عند الباب المجاور مع (جوشوا
هكذا إذا؟
هل بينكم شىء ما؟
سينثيا), أنا لست بلعبتك)
إذا كنتِ تريدين لعبة تلعبى بها
تحدثي مع روسيل وليس معي
هل تريدين أخذ هذه؟
ـ هل هذه كرتك
خذى بعض المال
تبا
سأفعلها
أخيرا
أعنى, سأقاتل
لكن اولا, يجب أن تساعدينى
فى الاعتناء ببعض الاعمال
حسنا, تحدث معي
ـ أنا بحاجة لفتح حساب مصرفى
ـ أحب هذا النوع من الكلام
ليس باسمى, سنختلق اسما
لا تسألينى لماذا, إفعليها فقط
هذا هو شرطى
أول ما أفعله , أننى سأتصل بمحاسبى فى الصباح
هل هناك شىء آخر؟
أجل, يجب أن أنتقل من هنا
هل لى أن أسأل حول تلك التغيرات
التى طرأت عليك فجأة؟
سأقاتل من أجلك
ويجب أن أعيش كمقاتل
هذا المكان لطيف جدا
ناعم جدا, وسهل جدا
أرى هذا
هل تعتقد انك بحاجة إلى شىء أنعم
وأسهل قليلا اليوم؟
أنه عملي !! عملي
لقد سئمت من هذا
أخرج من هنا
وخذ هذا المقعد اللعين معك
صباحا تحدث مع (روسيل), وأخبره أنك باق
منذ الآن .. تعامل مع روسيل ..روسيل فقط
إن علاقتنا علاقة عمل
وسنرى كيف تكون البداية
سنرى ذلك
وسوف تدين لي بذلك
أنا سأتحدث مع (روسيل)في الصباح , ولا تنسي أن تتصل بمحاسبك
سأفكر في ذلك
أجل, فكر في هذا-
أطرحه أرضا ..لقد نلت منه
انتبه للزلاجات اللعينة يا فتى
معذرة ..لا لا من فضلك إتجه يمينا
ما هذا, هل هذه حفلة تنكرية؟
إنه يرتدى تنورة لعينة
(ـ (اسكوتلندا
ـ (اسكوتلندا)؟ (اسكوتلندا) اللعينة
أركل قفاه الأسكتلندى,
وانزع لباسه ..أحب رؤيته بملابسه الداخلية
خذ وقتك الأن
لا تتصافح معه
هيا يا رجل ..هيا الآن
أنظر لكل هذا
إنزل عن سيارتى-
تحرك تحرك
إنزل عن سيارتى يارجل
إنزل عن سيارتى اللعينة
هذا هو ..هذا هو
حسنا  ..واحدة أخري.. واحدة أخري
حسنا...حسنا
دعه ياليون.. لقد انتهي .. دعه
دعه يذهب, دعه يذهب  ...
حسنا, لا بأس
كن جاهزا بالنقد فورا
حسنا, حسناأجل
سأعود,  وسنعود سويا
مساء الخير سيداتى
مصطفى), جاء دورك)
أمى, هل هذا يعنى
أن بإمكانى أخذ دراجة؟
عزيزتى, لماذا لا تدخلين إلى الغرفة الأخرى
لأتمكن من التحدث مع السيد (ألدريدج)؟
ارسمى لى صورة جميلة
ـ سأذهب لرسم دراجة لى
ـ هذا سيكون لطيفا جدا يا عزيزتى
أنا لا أعلم كيف لم أستطع أن أعرفه؟
الأزرواج يفعلون هذا دائما
أجل, وثيقة تأمين سرية بعض الشىء
ليتأكدوا أن الزوجة والاطفال معتنى بهم
تعلمين ؟
بدون أي نزوات .. تفهمين قصدي ؟
ستحصلين على واحد-
من هذا كل شهر
تعرفين مكتب البريد هنا
لذا سوف أحضرهم لك بنفسي
إذا لم يكن لديكي مانع
(ـ شكرا سيد (ألدردج
ـ لا تشكرينى ..أشكرى الرجل الذى أسس البوليصة
ربما هو ينام بسلام
إصنعى لى معروفا صغيرا فقط
أعرف بأنه شىء كان يريده
ـ حسنا, ما هو؟
ـ أحضرى دراجة للفتاة الصغيرة
حسنا, تمتعي بيوم لطيف الأن
أحب هذا, اجل
هذا سيىء لك عندما تهرول يا رجل
إنه يحطم تركيزك
ـ تبدوا جيدة لى
ـ تبدوا جيدة لى, تقدم إلى هنا يا فتى
يا رفاق, ماذا ترسمون.. ما هذا؟
مثل دراجتى الجديدة؟
مع السلامة يارفاق
مصطفى), استيقظ, إنه فى الطابق السفلى)
هيا, دعنا نذهب
(نيكول)
تعالى إلى الداخل, يا عزيزتى
هل تعتقد أنه رآنا؟
سيعود بكل تأكبد
حسنا, سآخذ بعض الرهانات
قلب الأسد", 5 ـ 4"
لا تخوضى فى الماء
أعنى أن هذا ليس للغطس
لقد قلت, إنها دارجة جميلة جدا
أنت, لقد فعلناها
ولدى فعلها
من هى (هيلين غولتير)؟
طبقا للمصرف, هى الواحدة التى
صرفت شيك التأمين المزيف
لقد كانت متزوجة من اخيه؟
ـ إنه فقط يحاول مساعدة المرأة هذا كل شيء
ـ هل عاشرها؟
سينثيا), أنتِ صعبة وباردة)
وعاهرة مريضة, أتعرفين ذلك؟
ـ أنا أسألك سؤالا
ـ إنه لم يخطوا داخل شقتها
ـ وهى لا تعرف من أين يأتى المال؟
ـ وكأنه نصب نفسه مديرا
أنا أعتمد عليك لإبقائه خارج المتاعب
ـ تعنين, أنكِ ستتركيه يجمع النقود
من أجلى ومن أجلك
ضع عينك علي الأثنين
ـ مرحبا, هل رأيت دراجتى الجديدة؟
هل هذه لغة فرنسية؟
أبى كان يستخدم اللغة الفرنسية
لا بأس, على الذهاب الآن
من هذا؟
(نيكول) -
ـ حسنا, إذهبى إلى البيت الآن
أنت تعرف لماذا نحن هنا؟
لا تجبرنا أن نصبح قساة
أمام الفتاة الصغيرة
ـ بدونى سيكونون مشردين
ـ أخبر قصصك الحزينة إلى المجلس العسكرى
علينا أن نعيدك فقط, بأى طريقة نستطيعها
امنحنى أسبوعا واحدا للحصول على مالهم
أسبوع واحد
وقتك انتهى فى الصحراء
ـ وما زلنا ندينك لهذا أيها اللعين
ـ اذهب إلى الجحيم
سوف أريك الجحيم
اقتل ذلك اللقيط
أمسكه
هيا, هذه هى النهاية, هيا بنا
ليون), إذا كنت تعانى من مشكلة)
ربما يجب أن نعرف بشأنها
وتجسسك على يجب أن أعرف بشانه أيضا
حسنا, الأن أنت تعرف, ربما
نضع بطاقاتنا على المنضدة
أتسمع هذا؟ هل تريد الذهاب مع الشرطة؟
أم تريد الذهاب معى؟
هل تعرف ما تحتاج لتعلمه؟
وماذا عن هؤلاء؟
إذا كنت مكانك لن أقلق بشأن صحتهم
لن يلمسك أحد اليوم, تعال
ما هذا يارجل
هل تعلم ماذا تحتاج يا رجل
تحتاج إلى دروس فى الكاراتيه
أنظر إلى نفسك, لديك ضلع مكسور
يجب أن تبقى فى السرير لمدة شهر
ـ اصنع لى معروفا يا رجل
ـ ماذا؟
لا تتحدث مع أحد بخصوص ضلعى المكسور
لا تقلق بشأن ذلك
ـ يوم سعيد يا رجل
اسمه (ليون), وانا أعرف أنه هنا
يجب أن أجده .. هل هو هنا
من يعرف, من؟
جئت في عجلة بمجرد أن علمت بما حدث
يا إلهي
هل أصبت إصابة قوية؟
ما الذى يجعلكِ تهتمين؟
(انتبه إلى يا (ليون
أعرف أنني قلت أشياء لم يكن ينبغي قولها
لكني لو علمت الحقيقة عنك
لماذا لم تخبرنى؟
كان يمكننى الاعتناء بعائلتك
أحتاج إلى مساعدتك
ـ أتريدين المساعدة؟
ـ أجل
أيا كان ما تريده
ـ من هناك؟
(ـ السيد (ألدريدج
لم أتوقع عودتك بهذه السرعة
أعرف لدينا شىء نتحدث عنه
ـ حول ماذا؟
ـ لقد سمعت بالأمرالذي حدث اليوم
أنظرى, رجاءا سيدة (غولتير), هذه
مهمة حقيقية
أنظر ..عليك الخروج من هذا المكان الليلة
ـ أنتِ والبنت الصغيرة
ـ كيف عرفت ما حدث اليوم؟
يا رجلى
إذا, لم يكن هناك خطة تأمين
أليس كذلك؟
أنظرى .. الآن ترين ذلك؟
من هنا حصلت علي مالك
أظنكِ تدينين له بدقيقة من وقتك
لتقولى له ما لديك
ـ حسنا؟ قل ماذا لديك لتقوله؟
(ـ حسنا أولئك الرجال لاحقونى من (شمال أفريقيا
لقدد علموا أننى سآتى لرؤيتك
هل هذا يتضمن المخدرات؟
إذا كان هذا, فليس لدى ما أفعله
هيلين), أقسم أنها ليست مخدرات)
ليس لدى وقت كبير
لكن أنا هنا لمساعدتك
لا تفعل هذا لى..
أعنى إن حياتى صعبة كفاية
أنا لا أحاول إعطائك المتاعب
أنا هنا لمساعدتك
رجاءا ثقى بى
(مرحبا سيد (ألدريدج
هل رأيت دراجتى الجديدة؟
هو قد رآها
أمى, هل ما زال هو غريبا؟
كلا يا عزيزتى
هذا هو عمك (ليون)
شقيق والدك
كنت أعلم بأنك لست غريبا حقا
هذا هو
(آتيلا)
الفتى القاتل, المحترف الحقيقى
ليس بعض العجائز
الملتقطين من الشارع
إنه يحب العبث مع خصومه
يعطيهم الأمل ثم يمزقهم إربا إربا
لم أرى أى شىء مثل هذا
فى دائرتنا
ولهذا لم أستطع تركك
لتأخذ (ليون) حتى الآن
المعركة قد تم تحديدها
لكن لو حدث معي مشكلة مع
القنصلية الفرنسية أو المختصين الهجرة
سأتلاعب بكل شىء
لذا, أحتاج لمساعدتك ..وأعدك
حلما انتهى (آنتيلا) من تمزيقه
إربا إربا,
سأسلمه لك كما هو , ما قولكم يا رجال؟
....أقول
هل يمكننا المشاهدة
أتمنى أن تكون تلك هى المادة الصحيحة
(ألتى أحضرها (جوشوا
هذا كافى لتغذية كل أطفال الروضة
(وهناك شىء آخر أحضره (بابا نويل
عيد ميلاد سعيد
ـ أسرع؟
ـ أجل ..أسرع
ستفسدونها يا رجال
إنها إبنة أخى الوحيدة,
ولدي الحق أن أفسدها أليس كذلك
أجل, أظن هذا
حسنا ..إذا لم يكن لدينا غذاء حقيقى هنا
أعتقد أننى سأحضر بعض الأشياء من
العمل غدا, وأحضرهم للمنزل
لدى شىء آخر لأقوله, لا أعتقد بأن
عليك العودة إلى ذلك المكان مرة أخرى
هل أنت جاد؟
إلى متى تتوقع أن نبقى هنا؟
فقط حتى يكون لديك عمل جديد
أو زوج آخر
, أعنى ليست هناك مشكلة
يمكنكِ البقاء هنا, إنه منزلك
ـ هذا جميل
ـ أجل
ابنة أخيك صنعته من أجلك
وقد أصرت على أن وضعه
فى مكان تراه فيه
ـ جميل
ـ رائع جدا
يا رجل, احزر من فى الخارج
لنأخذ بعض الجنون
ـ أين نذهب؟
ـ خمن
سنذهب لرؤية أصدقائك
كيف حال أقربائك بالمناسبة؟
سيكونون بحالة أفضل
لو بقيتِ معهم
حسنا, هذه الحفلة الصغيرة
التى نحضرها الليلة
إنها لمنفعتهم بقدر ما هى لمنفعتنا
أصدقائى أولائك, يفكرون جديا
بالمراهنة ببعض المال
(على معركتك القادمة يا (ليون
كم هو جاد الاعتماد عليك
يمكننا جميعا أن نتقاعد بهذا, لا تخذلنا
سيد "قلب الأسد", مرحبا
مازلنا نراقب شريط الفيديو
الخاص بك, رائع جدا
ـ هل تود الشراب؟
ـ أجل ..
لدى بعض الجن المقوى مع مؤخرة خروف
خروف مفتولة يا رجلى
ـ بكل الوسائل, تعالوا من هنا رجاءا,
هل كانت رحلة لطيفة؟
كلا يارجل-
أسف لسماع ذلك-
إذا, هل حصلتِ على الشريط؟
لو كنت تعلم ما مررت به لتهريب هذا
ـ أعتقد انه لا بأس به
ـ ما رأيك به؟
ليس جيدا .. حثالة-
يكفى هذا
حسنا, يجب أن أخبرك
أننى لست معجب جدا
وماذا عنك سيد "قلب الأسد"؟
(لدينا أصدقاء فى (هونج كونج
يقولون أنه سيمسح بك أرض المكان
ـ ما رأيك بهذا؟
ـ كل شىء محتمل
شيطان حقير ..أليس كذلك ؟
كلام تافه, الجميع رءوه عنيفا
ألقوا باستنتاجاتكم أيها السادة
لحد ما أعلم
قلب الأسد", سيأكل هذا الأبله على الفطور"
ولدى ربع ميل استعدادا لتأييده
سندعك تعلمي بأي طريقة
سيسير القتال
حسنا
حسنا, يكفى هذا اليوم يا رفاق
إنها جميلة جدا
الليلة سأدخل معركة قتالية كبيرة ..
وكثير من المال
وإذا فزت, سأحب أن آخذك أنتِ
و(نيكول) بعيدا عن هذا المكان
بعيدا عن هذه المدينة
ونترك كل شىء سيىء خلفنا
ليس هناك أي مشاكل
سأكون واضحا,
سوف تسير الأمور جيدا
هل تفهم ما أقوله؟
أنت لا تفهم مطلقا, أليس كذلك؟
هناك مشفى مجانين يا رجل
أنظر لنفسك هل أنت مستعد لأن تصبح غنيا؟
اضرب يا رجل
سأخرج كل مالى من المصرف
وأراهن على نفسى
سنربح تلك المعركة
بثقة, هذا ما أحب سماعه
هل تسمع ما أقول ؟
حسنا, ما الأمر يا رجل؟
أنت تخفى شيئا طوال الأسبوع
ماذا يجري -
لا شيء-
أنت تعلم جيدا مايدور يا رجل
اثنا عشر مليونا من الدولارات
أصدقاء (سينثيا) جاءوا مثل الاوغاد
(ثم إننى سمعت عن ذلك الرجل (آتيلا
هذا الرجل يقدر بثمانية أجسام
ـ سأضربه
ـ تضربه؟ وأنت بهذه الحالة؟
ـ سأضرب هذا الرجل, وعلى هذا
ـ ليس من الضرورى أن تفعل أيها السافل
لكى تحطم نفسك مثلما فعلت أنا
هل هذا ما تريده؟
تركض بخمسة دولارات وتقاتل
مثل المدمنين والحشاشين؟
سأبعدك عن ذلك العمل الحقير
أنت وعائلتى وحتى (سينثيا), إذا كانت تريد ذلك
سينثيا), يا رجل؟)
هل تظن أن (سينثيا) ستمنحك طائرة حقيرة؟
هل تعرف ما مشكلتك يا رجل؟
"لديك قلب كبير يا "قلب الأسد
أعنى أنك قوى كالأسد يا رجل
لكن هذا الذى هنا
هذا ما سيقضى عليك, ويتركك تنزف
علي الأرض بلا أحد يعطيك قطعتين من القذارة
لا أحد يهتم بك مثل نفسك
يا رجل, لا أحد
أنت تهتم بى
سأربح تلك المعركة
يجب أن تثق بى
ـ على من راهنت؟
ـ أنظر على اللوحة
ـ الريح تهب باتجاهنا بالتأكيد
ـ لم أسألك عن هذا
ـ لقد سألتك على من راهنت؟
ـ لماذا؟ هل  لديك شكوك فى
آخر لحظة حول ولدك؟
لا ..أنا ..أنا كنت أتذكر فقط
الطريقة التى فعلتيها معى
هل هناك شىء يجب أن اعرفه
حول (آتيلا)؟
هل هناك شىء يجب أن أعرفه
حول (ليون)؟
لا,لا .. إنه سيسحق ذلك الرجل على الأرض
ويرسله إلى البيت فى صندوق صغير
حسنا, ثم هناك المنضدة
لديك 5 دقائق لوضع رهانك
ساعة واحدة
متأخر جدا
ما الأمر يا رجل؟ حدثني
هل ستراهن أم لا؟
فى أى ناحية تتجه يا رجل
قلب الأسد", أم (آتيلا)؟"
دقيقة واحدة للإرسال يا صديقى
هذا الرجل سيقتلك
هل تعلم ذلك؟
أترين النظرة التي على وجهه؟
بعيدة تماما عن الإنسانية
إنه يلاعبه
حسنا ,هذا هو,
واحدة أخرى ..إستمر
أضربه ثانية
ما الخطب؟
تبا, ابق فى الأسفل
فقط إبق فى الأسفل
لقد راهنا بكل النقود
لا تقلق حول ذلك
فق ابق فى الأسفل
سينثيا), راهنت ضدى)
أعلم ذلك
لقد كنت على حق
راهنت ضدى
اللعنة, هذا الرجل سيقتلك
هل تعلم ذلك؟
هذا الرجل سيقتلك
إنه مصاب
هيا يا قلب الأسد
قلب الأسد ..لقد أخبرتك بالطريقة القذرة
التى حدثت معى
لا تدعها تحدث لك
ابق فى الأسفل اللعين
هيا يا رجل, أنظر, لسنا
بحاجة إلى المال يا رجل , حصلت على صفقة لنا
خمسون بالمائة بكافة الأحوال تحت الخط
سأقتسمه معك يا رجل, مناصفة بكل
الاحوال, كما قلت لك
أنظر, إنه عليه يا رجل
(الرهان كله على (آتيلا
رهان خاطىء
سيقتلك يا رجل
هيا, دع المخاط يخرج منه
هيا ..هيا يا"قلب الأسد"
هيا, هيا
قلب الاسد !!
حسنا
إدفن ذلك الوغد هذا
حطمه
فزنا عليه, فزنا عليه
معركة عظيمة ليون
عائلتك ستكون بخير الآن
إنه وقت الذهاب إلى البيت, هيا بنا
(سينثيا), عزيزتى
أريد فقط أن أشكرك على هذه النصيحة الرائعة
افتح الباب
أرجوا أن تكونوا قد سعدتم بمشاهدة ممتعة للفيلم
(محمد عبد الرحيم الدمرداش الضبيعي - دقهلية)
تعديل ترجمة والتوقيت /ياسر عبد الجابر القباني - أسيوط
"بالتأكيد لديك قلب, يا "قلب الأسد
لا تفقده أبدا, لأنك إن فعلت
فلن تستعيده
خذها منى, سأكون هناك
(آنسة (كالديرا
البيت له معكِ كلمة
من هنا .. من فضلك
إذا وجدت تلك الحقيرة
لا تتركها فى المبنى
ـ إنها تتوجه إلى البيت الامامى الآن يا سيدى
ـ مع المال؟
أخبره أنه فى (نيويورك) أقسم علي ذلك,
سآخذه غدا
أنظر, كلنا مستعدون للذهاب
ماذا جرى؟
تعالِ, أنا أحبك
نيكول), أنتِ وأمك يجب)
أن تذهبوا بدونى, حسنا؟
خذى, هذا سيساعدك
كلا..لماذا ؟, يجب أن تأتي
معنا , هذا ليس عدلا,
هذا ليس عدلا ..لماذا لا تأتي ؟
!!إنه ليس عدلا
أعرف أن الحياة ليست عادلة جدا
أحيانا تكون قبيحة, وغبية, ووضيعة
لكن أحيانا تكون جميلة أيضا
يجب أن أعود إلى مكان قبيح
إذا لم أفعل, سأبقى هاربا إلى الأبد
ـ أنتِ وأمكِ ستكونان هاربتان معى
ـ لا أهتم
نيكول), عزيزتى, ستبدين قبيحة جدا)
وماذا بشأنك؟
أنا لدى شىء جميل دائما أتذكره
ـ اعتنى بهما جيدا
ـ لك هذا يا رجل, لك هذا
ـ أحبك
ـ وأنا أحبك أيضا , سأشتاق إليك
هيا, دعنا نذهب
أحبك
أخرج
حظا سعيدا
(ليون)